Repository: MaddTheSane/Colloquy
Catalog: Languages/*.lproj/JVTranscriptPreferences.strings
Languages: japanese, zh_tw

# 9.title
source: One File Per Session
japanese: セッションごとに一つのファイル
zh_tw: 一個人一個檔案

# 10.title
source: Multiple Sessions in One File
japanese: 一つのファイルに複数セッション
zh_tw: 在同一檔案中包含多個聊天階段

# 17.title
source: Folder For Each Server
japanese: サーバごとにフォルダ分け
zh_tw: 為每個伺服器設立個別的檔案夾

# 18.title
source: Same Folder
japanese: フォルダ分けしない
zh_tw: 放置在同一個檔案夾中

# 23.title
source: Folder For Each Chat and Server
japanese: チャットとサーバでフォルダ分け
zh_tw: 為每個聊天室與伺服器建立檔案夾

# 24.title
source: One File Per Session Day
japanese: 一日のセッションにつき一つのファイル
zh_tw: 將每天的聊天內容，分別儲存在個別檔案中

# 25.title
source: Folder For Each Chat under Server
japanese: サーバの下に各チャットのフォルダ
zh_tw: 在為伺服器建立個別檔案夾之下，為每個聊天室建立個別的檔案夾

# 28.title
source: Other…
japanese: その他…
zh_tw: 其他…

# 106.title
source: Log Chat Room sessions
japanese: チャットルームのセッションのログを取る
zh_tw: 紀錄聊天室的聊天內容

# 107.title
source: Log Private Chat sessions
japanese: プライベートチャットのセッションのログを取る
zh_tw: 紀錄私人聊天的聊天內容

# 109.title
source: Session Handling:
japanese: セッションの取り扱い：
zh_tw: 檔案處理方式:

# 110.title
source: Folder Organization:
japanese: フォルダ構成：
zh_tw: 檔案夾組織方式:

# 111.title
source: Human-readable file formatting
japanese: 人間が読めるファイル形式
zh_tw: 使用人性化、容易閱讀的檔案格式

# 112.title
source: Transcripts Folder:
japanese: チャット記録フォルダ：
zh_tw: 聊天紀錄檔案夾:

# 114.title
source: Automatically:
japanese: 自動的に：
zh_tw: 自動:
